---
aliases:
- 公営住宅法第四十五条第一項の事業等を定める省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 408M50004100001
id: JPLAW:408M50004100001
law_id: 408M50004100001
law_no: 平成八年厚生省・建設省令第一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/408M50004100001
official_title: 公営住宅法第四十五条第一項の事業等を定める省令
promulgation_date: '19960830'
tags:
- 公営住宅法第四十五条第一項の事業等を定める省令
tier: 1
title: 公営住宅法第四十五条第一項の事業等を定める省令
---

# 公営住宅法第四十五条第一項の事業等を定める省令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/令和七年二月二六日厚生労働省_国土交通省令第一号.md|令和七年二月二六日厚生労働省_国土交通省令第一号]]
- [[附則/平成二〇年一一月二八日厚生労働省_国土交通省令第一号.md|平成二〇年一一月二八日厚生労働省_国土交通省令第一号]]
- [[附則/平成二四年三月二三日厚生労働省_国土交通省令第一号.md|平成二四年三月二三日厚生労働省_国土交通省令第一号]]
- [[附則/平成一八年三月三一日厚生労働省_国土交通省令第一号.md|平成一八年三月三一日厚生労働省_国土交通省令第一号]]
- [[附則/平成二三年九月二二日厚生労働省_国土交通省令第三号.md|平成二三年九月二二日厚生労働省_国土交通省令第三号]]
- [[附則/平成一八年九月二九日厚生労働省_国土交通省令第三号.md|平成一八年九月二九日厚生労働省_国土交通省令第三号]]
- [[附則/平成二七年三月二七日厚生労働省_国土交通省令第一号.md|平成二七年三月二七日厚生労働省_国土交通省令第一号]]
- [[附則/平成二一年九月三〇日厚生労働省_国土交通省令第四号.md|平成二一年九月三〇日厚生労働省_国土交通省令第四号]]
- [[附則/令和三年三月二五日厚生労働省_国土交通省令第一号.md|令和三年三月二五日厚生労働省_国土交通省令第一号]]
- [[附則/平成一七年六月二九日厚生労働省_国土交通省令第五号.md|平成一七年六月二九日厚生労働省_国土交通省令第五号]]
- [[附則/平成二一年三月三一日厚生労働省_国土交通省令第一号.md|平成二一年三月三一日厚生労働省_国土交通省令第一号]]
- [[附則/平成一二年四月二六日厚生省_建設省令第三号.md|平成一二年四月二六日厚生省_建設省令第三号]]
- [[附則/平成一二年一〇月二五日厚生省_建設省令第四号.md|平成一二年一〇月二五日厚生省_建設省令第四号]]
- [[附則/平成二四年三月二八日厚生労働省_国土交通省令第二号.md|平成二四年三月二八日厚生労働省_国土交通省令第二号]]
- [[附則/平成一四年三月二九日厚生労働省_国土交通省令第一号.md|平成一四年三月二九日厚生労働省_国土交通省令第一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二五年二月一五日厚生労働省_国土交通省令第一号.md|平成二五年二月一五日厚生労働省_国土交通省令第一号]]
- [[附則/平成二八年三月三一日厚生労働省_国土交通省令第一号.md|平成二八年三月三一日厚生労働省_国土交通省令第一号]]
- [[附則/平成三〇年三月二二日厚生労働省_国土交通省令第一号.md|平成三〇年三月二二日厚生労働省_国土交通省令第一号]]
- [[附則/平成二六年三月三日厚生労働省_国土交通省令第一号.md|平成二六年三月三日厚生労働省_国土交通省令第一号]]
